COMPOSITION DES DOSSIERS :

_Gif d'exemple pour visualiser commement l'anime fonctionne.
_Sprite sheet en taille d'origine.
_Sprite sheet en taille réduite. (Celle à utiliser)
_L'animation décomposé Frame par Frame (Attention ces frames n'ont pas été retouné et sont en format d'origine).
_Le fichier PSD source.
_Rappel des tailles du Sprite sheet d'origine.

Pour les cas particuliers en terme d'anime d'autre READ ME sont mis en place.

Pour toute question, merci de prendre contact avec Kévin en Graph.

Bisou sur ta fesse gauche. <3